Folge 23 - Dumm Gelaufen  (Dumm=Tolo/estupido, Dumm Gelaufen="Que azar!", "Que pena!", "Deu ruim!")

(Mark) Natürlich mag ich sie und find' sie nett.

(Reza) Bist du sicher, dass du sie nur nett findest?

(Mark) Was willst du eingentlich von mir? Wenn hier einer kneift, bist du das.

Das sieht doch ein Blinder, dass Lena an dir Interesse hat...

Und wegen Jojo, mach dir darüber mal keine Gedanken - es läuft super.

(Lena) Jojo, ich fass` es nicht.Du hast uns hierher geschleppt, nur weil du hier Ben treffen willst?

(Jojo) Nein, das ist nicht wahr. Ich wollte mit euch einen Ausflug machen.

Und vielleicht wäre ich dann sogar Ben über den Weg gelaufen.

(Lena) Woher weißt du denn überhaupt, dass er hier ist?

(Jojo) Er hat mir in einer SMS geschrieben, dass er hier irgenwo einen Job hat.

(Lena) Ach deswegen hast du uns die ganze Zeit mit der Museumsmeile genervt.

(Jojo) Tut mir leid. War das so offensichtlich?  ((offensichtlich=obvio)

(Lena) Mehr als das. Ich frage mich nur, was passiert, wenn die beiden das mitkriegen...  (mitkriegen=compreederem)

(Mark) Was ist denn mit Jojo los?

(Lena) Ich glaube, sie hat gerade einen alten Bekannten getroffen. Sollen wir schon mal weitergehen?

(Mark) Wieso denn?

(Lena) Na gut, dann warten wir hier auf sie. Wo gehen wir denn als nächstes hin?

(Jojo) Ach, Lena, ich...

(Mark) Ihr Handy, schöne Frau.

(Jojo) Danke, Mark.

(Mark) Das ist also Ben. Wolltest du ihn hier treffen? Sind wir seinetwegen hier?  (seinetwegen=por causa dele)

