6 Ein kleiner Umweg (desvio)

Tr채ume und W체nsche

(Jojo) Und die Falafel war wirklich vegetarisch?

(Lena) Ja, macht man aus Kischererbsen.

Hach, ich liebe die orientalische K체sche.

Oder auch die Sprache - Persisch...

(Jojo) Was machst du eigentlich sonst so Lena? Studierst du?

(Lena) Momentan jobbe ich nur nebenbei.Ich will Schauspielerin werden.

Meine Eltern finden das zwar f체rchterlich, aber...

(Jojo)Das kann ich mir vorstellen.

Meine Eltern wollten nicht, dass ich in Deutschland studiere. Aber es war einfach mein Traum....

(Lena) Ja, und du hast ihn verwirklicht! Das ist doch toll.

