Folge 7 Studentenleben

(Jojo) Leber Ben, schade , dass du mir noch nicht geantwortet hast.

Aber vielleicht nerve ich dich auch mit meinen Mails.

Es ist alles so aufregend. Morgen habe ich die Aufnahmeprüfung.

Und eben habe ich auf dem Markt ein sehr nettes Mädchen kennengelernt - Lena.

Und ich glaube, sie mag meinen Mitbewohner.Ich...

(Reza) Hey, kann ich dich kurz sprechen?

(Jojo) Klar! Was gibt's?

(Reza) Was studierst du eigentlich? Ich weiss das gar nicht.

(Jojo) Eingeschrieben bin ich für pädagogik. Aber das ist nur für meine Eltern, damit sie beruhigt sind.

 Eingentlich bin ich hier, weil ich an die Kunsthochschule will. Was studierst du denn?

(Reza) Ich studiere Architektur hier an der Fachhochschule.

(Jojo) Fachhochschule? Was ist denn das? Ihr habt so kommische Worte, wirklich.

