Folge 9 Traüme

(Mark) Hallo, Jojo. Sag mal, wie war deine Prüfung? Reza hat mir davon erzählt.

(Jojo) Ich bin angenommen.

(Mark) Du wirkst aber nicht wirklich glücklich. Was ist denn los?

(Jojo) Ben hat mich nicht abgeholt.

(Mark) Ich hätte dich abholen können, wenn ich es gewusst hätte. Aber Ben? Wer ist Ben?

(Jojo) Ben ist mein...Freund. Irgendwie. Wir haben uns im Internet kennengelernt.

Seit einem halben Jahr haben wir täglich Kontakt. Er kommt aus Köln, weiss Du?

(Mark) Aha, und er ist der Grund, warum du hierher gezogen bist.
