Folge 1 Die Ankunft
Ein Taxi nehmen


(Jojo) Wow, das ist also Köln and Rhein.

Da oben die Kathedrale...

Wie sagen sie hier, der "Dom"?

Eine Kneipe, ein deutsches Brauhaus...

...die Autos, die Strassen, alles so sauber und ordentlich...

...die Leute, alle so nett hier.

(Reza)'Tschuldigung!'

(Jojo) Na ja, ich hoffe nur, mein neuen Vermieter sind netter.

In São Paulo wäre mein Portemonnaie bestimmt weg.

(Mark) Das kostet extra.

(Jojo) Guten tag, das ist meine erste Taxifahrt in Deuschland. Ich muss das dokumentieren.

(Mark) Na dann, bitte!

Wo soll denn hingehen?

(Jojo) Können Sie vielleicht auch eine Foto von mir machen?

(Mark) Hören Sie, das ist meine letzte Fahrt heute. Ich hatte 'nen langen Tag.

(Jojo) Ich möchte bitte in die Franziskastrasse. Ich werde da erwartet.

(Mark) Hallo? Ich hab' mir doch gedacht, dass du den Zug noch kriegst,so wie du gerannt bist.

Ja, ich bin ja auch gefahren wie der Teufel...

Ja, ich habe das nicht vergessen.

Ich bin fünf zu Hause... Du aber auf!

Ich bin doch kein Kind!

(Jojo) So sehen Sie nicht aus.

Sie können mich vielleicht an einem Café in der Nähe rauslassen.Ich bin zu früh.

(Mark)Sehr gerne junge Frau.

(Jojo) Meine Tasche!Hallo!Da ist noch meine Tasche hinten auf dem Sitz!

Mein Geld! Mein Pass! 



Frage 3
Jojo besucht eine Kneipe. (besucht=visita)
Jojo geht durch die Fußgängerzone.(Fußgängerzone=zona de pedestres)
Ein Mann klaut ihr auf der Treppe vor dem Dom das Portemonnaie.
Jojo fotografiert einen Taxifahrer.
Der Taxifahrer ist schlecht gelaunt.
Jojo nimmt ein Taxi.(nimmt=pega)

Frage 4
Die erste Fahrt mit dem Taxi (1)
Wähl die fehlenden Wörter in der richtigen Reihenfolge aus.

Jojo kommt aus Brasilien. Sie ist gerade in Köln angekommen und findet die Stadt sehr schön, vor allem der Dom und die sauberen Straßen gefallen ihr sehr. Auf der Treppe vor dem Dom stößt sie mit einem Mann zusammen. 
kommt="vem"
findet=achou
gefallen=agrada
stößt=empurra/esbarra

Wähl die fehlenden Wörter in der richtigen Reihenfolge aus.
Am Dom merkt Jojo, dass auch in Deutschland nicht alle Leute freundlich sind. Aber sie ist froh, dass ihr Geld nicht weg ist. Danach nimmt sie ein Taxi, weil sie eine Verabredung hat. Auch der Taxifahrer muss um fünf zu Hause sein. Weil Jojo zu früh ist, soll das Taxi sie in ein Café in der Nähe bringen.
merkt=percebe
nimmt=pega
muss=deve
bringen=levar





