Folge 7 Studentenleben

(Jojo) Leber Ben, schade , dass du mir noch nicht geantwortet hast.

Aber vielleicht nerve ich dich auch mit meinen Mails. (nerve=irritado)

Es ist alles so aufregend. Morgen habe ich die Aufnahmeprüfung. (aufregend=excitante)

Und eben habe ich auf dem Markt ein sehr nettes Mädchen kennengelernt - Lena.

Und ich glaube, sie mag meinen Mitbewohner.Ich...

Meide mich später.

(Reza) Hey, kann ich dich kurz sprechen?

(Jojo) Klar! Was gibt's?

(Reza) Was studierst du eigentlich? Ich weiss das gar nicht.

(Jojo) Eingeschrieben bin ich für pädagogik. Aber das ist nur für meine Eltern, damit sie beruhigt sind.  (Eingeschrieben=matriculada)

 Eingentlich bin ich hier, weil ich an die Kunsthochschule will. Was studierst du denn?

(Reza) Ich studiere Architektur hier an der Fachhochschule. (Fachhochschule=Universidade de Ciências Aplicadas)

(Jojo) Fachhochschule? Was ist denn das? Ihr habt so kommische Worte, wirklich.

(Reza) Ja das stimmt. Das ist auch eine Universität, aber es ist verschulter.

Ist auch ein komisches Wort, kommt von "Schule".

Na ja, jedenfalls hat das Studium an einer Fachhochschule einen hḧeren Praxisanteil als das an einer normalen Universität.

Na ja, und es ist ganz schön stressig. Ich mach' gerade meinen Bachelor, deswegen habe ich auch so viel zu tun.

(Jojo) Das seheh ich. Du lernst ja auch andauernd.

Aber was ist eingentlich mit Mark? Ist der nicht auch Student?

(Reza) Doch aber ich glaube, er weiss selbst nicht mehr, wofür er eigentlich eingeschrieben ist.

(Jojo) Wirklich?

(Reza) Germanistik, Anglistik und Allgemeine Sprachwissenschften, soweit ich mich erinnere. In Bonn.

Aber ehrlich gesagt geht er nicht mehr in die Uni.Seit Monaten fährt er nur noch Taxi oder hängt zu Hause rum.

Und dass seine Freundin ihn verlassen hat, kann auch nicht der einzige Grund dafür sein...

Kennst du die...kennst du Lena aus der Uni?

(Jojo) Nein, ich hab' doch gar nicht angefangen zu studieren.

Morgen habe ich mein Aufnahmegespräch an der Kunsthochschule! Du musst mir die Daumen drücken... (Daumen=polegar, torcer,Aufnahmegespräch=Entrevista de admissão) )

"Lisbe Jojo , ich glaube fest an dich.

Du schaffst das morgen! Vielleicht schaff' ich es morgen, dich abzuholen.Alles liebe, Ben.


Welches Wort passt nicht zu den anderen?

die Fachhochschule
die Universität
das Hochhaus         (x) (Hochhaus=arranha-céu)
]die Kunsthochschule

Was gehört hier nicht dazu?

sich für ein Studium einschreiben (einschreiben=matricular)
an der Uni studieren
für eine Prüfung lernen
ein Taxi fahren                    (x)

Welches Fach kann man nicht an der Uni studieren? (Fach=matéria)
Germanistik
Praxis               (x)
Sprachwissenschaften
Pädagogik

Spiel nun das Video ab und achte auf die Mails, die Jojo und Ben schreiben. Wähl die passenden Antworten aus. Mehrere Antworten sind richtig.

Ben schreibt, dass er von Jojos Mails genervt ist.
Ben antwortet endlich auf Jojos Mails.
Ben ist sehr überrascht darüber, dass Jojo nach Köln gekommen ist. (überrascht=surpreso)
Ben schreibt Jojo, dass er sie vielleicht von der Prüfung abholt. (abholt=pegar,buscar)
Ben glaubt, dass die Prüfung zu schwer für Jojo ist.

Jojo, Mark und Reza studieren und teilen sich eine Wohnung. Aber wer studiert eigentlich was?  Wähl für jede Lücke den richtigen Namen aus.

Reza studiert an der Fachhochschule Architektur und lernt viel für die Prüfungen zum Bachelor.
Mark ist an der Uni Bonn für Germanistik, Anglistik und Allgemeine Sprachwissenschaften eingeschrieben. Er fährt aber nur Taxi oder macht gar nichts.
Jojo ist für Pädagogik eingeschrieben, möchte aber viel lieber an der Kunsthochschule studieren und macht am nächsten Tag die Aufnahmeprüfung.

Bring die Satzteile in die richtige Reihenfolge und stell so die passende Frage.

Ich bin für Pädagogik eingeschrieben, möchte aber an die Kunsthochschule.
Was studierst du eigentlich?

Nein, ich habe sie heute zum ersten Mal getroffen.
Kennst du Lena eigentlich schon länger?

Er hat sich vor Kurzem von seiner Freundin getrennt.
Warum hat Mark eigentlich so schlechte Laune?
