Folge 12 Kaffee und Kuchen

(Jojo) Nein, nein, die Verkehsregeln in Brasilien sind genauso wie die in Deutschland.

Allerdings glaube ich, dass die Leute in São Paulo sich nicht so genau daran halten.

Der Strassenverkehr ist da viel chaotischer.

(Lena) Ja und die Fahrräder wahrscheinlich nicht ganz so ordentlich und verkehrssicher wie hier.

(Jojo) Nun ja, das hat mir ja nichts genützt. Ich muss das bei Reza unbedingt wiedergutmachen.

(Lena) Was? Ich dachte, er weiss noch gar nichts von deinem Unfall?

(Lena M) Wer ist denn Reza?

(Lena) Das ist ein ganz Netter...

(Jojo) Doch, doch, natürlich weiss er Bescheid. Ich finde es ganz wichtig, dass man immer die Wahrheit sagt.

(Lena V) Das ist allerdings wahr!

Da sieht man wieder, dass Werte wie Ehrlichkeit und Vertrauen universell sind, nicht wahr, Lena?

(Lena) Ach, Papa, jetzt lass es bitte gut sein.

Ich hab'dir doch schon gesagt, dass ich's nicht wieder tun werde.

Mein Vaterregt sich darüber auf, dass ich ihm nichts vom Vorsprechen erzählt habe.

(Lena F) Nein, nein, ich reg' mich nicht auf.

Ich bin nur enttäuscht, dass meine Tochter lieber brotlose Kunst studieren will, statt eine Banklehre zu machen.

(Lena M) Jojo, welches Stück Kunchen darf ich ihnen denn noch anbieten?

(Jojo) Oh, das weiss ich noch nicht. Hier gibt es auch noch so viele andere schöne Sachen.

Was ist das denn da für eine Wurst?

(Lena M) Das ist Leberwurst.

Auf eine rheinische Kaffeetafel gehören neben Kuchen auch Wurst und Käse. Und Schwarzbrot.

Und nach dem Essem gibt's für uns beide noch ein Schnäpschen, ne?

(Jojo) Das ist lustig. Wir in Brasilien mischen das auch dauernd.

Es gibt ganz viele Speisen, die gleichzeitig süss und sauer sind.

Man sagt "sauer" oder?

(Lena) Herzhaft vielleicht?

(Lena M) Ja genau, herzhaft. Sagen Sie, Jojo, was mich interessieren würde:

Was halten Ihre Eltern eigentlich davon, dass Sie heir in Deutschland auf Kunsthochschule gehen?

Sie haben doch zu Hause vielleicht einen Freund? Der wird SIe doch bestimmt sehr vermissen.

(Jojo) Nein, in Brasilien habe ich keinen Freund...aber hier. Also, irgenwie zumindest.

(Lena) Jojo versucht seit Tagen verzweifelt, einen Jungen zu treffen, den sie Internet kennengelernt hat.

Aber esw klappt nicht...

(Lena F) Also, Jojo, dass Sie nach Deutschland kommen und hier ausgerechnet auf die Kunsthochschule gehen-...

...ich hätte gedacht, dass Sie wegen der Sachen nach Deutschland kommen, für die das Land bekannt ist:

für die Technik, die Wirtschaft...

...die Kunst, Herr Peters! Die hat hier doch eine grosse Tradition.

Deutschland ist das Land der Dichter und Denker, oder etwa nicht? Hm?
