Folge 19 - Getrennte Wege

(Jojo) Mann Lena, das ist wirklich lieb von deiner Mutter.Dass sie uns Starthilfe gegeben hat, ist wirklich toll.

(Lena) Ja, manchmal hat es doch Vorteile, dass man eine Mutter hat.  (Vorteile=vantagens)

(Mark) Vor allem, wenn sie Ahnung von AUtos hat. Ich find' jeder Taxifahrer sollte eine solche Mutter haben.

(Jojo) Och, sag bloss, du hättest das nicht alleine geschafft? Du bist doch ein Mann mit Erfahrung!

(Mark) Natürlichj! ABer ich mag Frauen und Technik!

(Lena) Hey, was ist los mit euch? Nicht schlapp machen!

(Jojo) Ich will diesen Berg sowieso nicht hoch. Ich dachter, wir fahren in die Stadt?
