Folge 3 Eine Frau in der WG? 
Jemanden überzeugen


(Mark) Die zieht hier auf gar keinen Fall ein.

Das lass' ichn icht zu.

(Reza) Hey, du verhältst dich wie ein kleinkind.

Du kannst doch nicht alle Frauen aus deinem Leben ausschliessen.

(Mark) Aber aus meiner Wohnung.

(Reza) Er ist auch meine Wohnung.

(Jojo) Genau.

(Reza) Und vergiss nicht, das Mädchen ist ganz alleine hier.

Sie hat den weiten Weg nach Deutschland auf sich genommen...

..und hat sich darauf verlassen, dass Sie hier ein Zimmer gemietet hat.

(Mark) Ein Joinho hat hier ein Zimmer gemietet.

(Reza) Kommunikation im internet...  keine Ahnung, was da passiert ist.

Aber was es auch ist, wir können sie doch jetzt nicht einfach wieder wegschicken.

(Jojo) Richtig.

(Mark) Carla hätt' ich besser sofort wieder weggeschickt.

Da wär' für alle besser gewesen.

(Reza) Ja,vielleicht hast du Recht, ich kenne Carla nicht.

Aber es sind doch nicht alle Frauen so.

Jojo spielt uns bestimmt nichts vor.

Sie wirkt auf jeden Fall sehr, sehr nett.

(Jojo) Genau.

(Reza) Mark, ausserdem bauchen wir das Geld.

(Mark) Ja.

(Jojo) Lieber Ben, endlich bin ich angekommen in deiner Stadt!

Ich kann es kaum erwarten, dass wir uns sehen.



Wortschatz
auf gar keinen Fall                              ganz bestimmt nicht; niemals, egal was passiert(De jeito nenhum/Não mesmo, não importa o que aconteça)
etwas zu|lassen                                  etwas erlauben
jemanden aus etwas aus|schließen                 dafür sorgen(garantir), dass jemand irgendwo nicht mehr reinkommen(entre) oder nicht mehr mitmachen(participar) kann(<<Excluir alguém de algo)
etwas auf sich nehmen                            etwas Anstrengendes(extenuante) oder Schwieriges machen
sich auf etwas verlassen(confiar)                darauf vertrauen, dass etwas funktioniert 


