Folge 21 - Prinz und Prinzessin

(Jojo) Es ist wirklich lieb von dir, dass du den ganzen Weg mit mir zurückgehst.

(Mark) Ich mach' das doch gerne-außerdem hast du mir ein Eis versprochen.

(Jojo) Ich hoffe nur, dass der Rucksack tatsächlich noch da ist. Sont hab^ich kein Geld mehr für das Eis.

Und keinen pass mehr. Das wär` Katastrophe.

(Mark) Ebuhige dich Die Tasche ist bestimmt noch da...

Hey, vorhin bist du hier hochgestöhnt und jetyt joggst du hier den Berg hoch.

(Jojo) Wenn mein Pass weg ist, ich darf gar nicht drüber nachdenken...

Dann schmeißen sie mich vielleicht aus dem Land!

(Mark) Mach dir mal keine SOrgen. Das tun sie nicht.

Und notfalls versteck` ich dich bei mir. Nottfall .... unterm Bett ... Da ist viel Platz!

(Lena) Ich hoffe wirklich, dass sie ihren verlorenen Rucksack wiederfindet.

(Reza) Für den ganyen Stress sollten wir sie einladen, wenn sie zurüuckkommt.

(Lena) Unbedingt! Hach, ich liebe Eis!

(Reza) Sieht man dir gar nicht an - echt nicht!

