Folge 2 2 Jojo aus Brasilien
Die richtige Adresse


(Jojo) Hier muss es sein!
Hausnummmer 18.R.Abadi , M.Braun.Rosa Abadi und Marie Braun.

Endlich! Ich hoffe nur, wenigstens das klappt.

(Mark) Was machen Sie denn hier?

(Reza) Was machen Sie denn hier?

(Jojo) Was machen Sie denn hier?

Habben Sie meine Tasche noch? Sie war auf dem Rücksitz.

(Mark) Ihre ist das? Da haben Sie aber Glück.

Ich wollte eingentlich in die Taxi-Zentrale fahren, um sie abzugeben.

Aber wie haben Sie mich denn gefunden?

(Jojo) Ich habe Sie eigentlich gar nicht gesucht...

Aber ich bin froh, dass ich meine Tasche wiederhabe.

Ich bin auf der Suche nach der Franziskastrasse, Hausnummer 18.

Dass muss doch hier sein, oder?

Ich habe ein Zimmer gemietet, bei Rosa und Marie.

(Mark) Das ist zwar die richtige Hausnummer, aber hier wohnen Mark und Reza

Obwohl "Rosa" auch kein schlechter Name ist.

(Reza) Wir haben zwar ein Zimmer vermietet, aber eigentlich an einen Mann.

Tut mir übrigens leid,dass ich Sie heute Morgen angerempelt hab'.

(Jojo) Das ist nicht so schlimm. Er hat ja auch meine Tasche 
