Folge 18 - Ein bisschen Nachhilfe

(Mark) Wollen wir sie jetzt alle zusammen abholen, oder was?

Die Eltern kriegen doch 'nen Schock, wenn alle zusammen da stehen...

(Jojo) Ja, du hast Recht. Vielleicht kann Reza sie abholen?

(Reza) Ist doch deine Freundin...

(Jojo) Ich glaube, Lena würde sich freuen...

(Mark) Mann,Mann, Mann, ihr Frauen seid echt...

(Jojo) Hilfsbereit?  (Hilfsbereit=prestativas)

(Mark) Das hab' ich nicht gemeint.

(Jojo) Ich glaube, ohne dass man bei Reza nachhilft, gibt das nie was.

(Mark) Könnte schon stimmen... Man müsst' ihm wirklich Schubs geben.

Fang damit bloss nicht bei mir an.

(Reza) Hi, ist die Lena da?

()Ja. ...Lena!

(Jojo) Mark ich glaube, wenn du einen Schubs brauchst,dann zu einem ganz anderen Thema.

(Mark) Jetzt fang nicht wieder mit der Uni an.
