6 Ein kleiner Umweg (desvio)

Träume und Wünsche

(Jojo) Und die Falafel war wirklich vegetarisch?

(Lena) Ja, macht man aus Kischererbsen.                                                                    (Kischererbsen=Grão de bico)

Hach, ich liebe die orientalische Küsche.

Oder auch die Sprache - Persisch...

(Jojo) Was machst du eigentlich sonst so Lena? Studierst du?

(Lena) Momentan jobbe ich nur nebenbei.Ich will Schauspielerin werden.                                    (nebenbei=meio periodo)

Meine Eltern finden das zwar fürchterlich, aber...                                                        (fürchterlich=terrível)

(Jojo)Das kann ich mir vorstellen.

Meine Eltern wollten nicht, dass ich in Deutschland studiere. Aber es war einfach mein Traum....

(Lena) Ja, und du hast ihn verwirklicht! Das ist doch toll.

(Jojo) Ja, bis jetzt habe ich ihn noch nicht, ähm, verwirklicht.                                          (verwirklicht=realizar,concretizar,implementar)

Ich muss erst noch die Aufnahmeprüfung schaffen.                                                          (Aufnahmeprüfung=exame de admissão/vestibular, schaffen=passar)

(Reza) Wie wär's wenn du mal zur Abwechslung einkaufen gehen würdest? Ich habe echt viel zu tun. 

(Mark) Das letzte Mal hast du dich beschwert.                                                            (beschwert=reclamou)

(Reza) Na ja, ein Kasten Bier, Toastbrot und Chips!Das ist nicht gerade die Ernährung, die ich bevorzuge.(Ernährung=dieta, bevorzuge=preferência)

(Mak) Nicht zu vergessen: die leckeren Cornflakes!

(Reza) Ja, aber bestellt hatte ich 'n Bio-Müsli.

Ich seh's ja schon wieder kommen - Warscheinlich ist es einfach besser, wenn ich selber einkaufen gehe.

(Mark) Genau, lass deine Bücher Bücher sein und bring mir was Leckeres mit.

'Nen Kasten Bier zum Beispiel.

(Jojo) Ah, vielen Dank, allein hätte ich nie zurückgefunden.

(Lena) Ja gerne, es war ja auch nur ein kleiner Umweg...

(Jojo) Darf ich vorstellen? Das ist mein Mitbewohner Reza. Und das ist meine Freundin Lena.

(Reza) Hallo

(Lena) Hallo Reza

(Reza) Ich muss los!

(Lena) Dein Mitbewohner sagst du? Der Umweg hat sich ja gelohnt.                                          (Umweg=desvio, gelohnt=vale a pena)



Lena...

bringt Jojo nach Hause.(x)              
nimmt Jojo mit zu sich nach Hause.                 (nimmt=leva)             
erklärt Jojo, wie sie am besten nach Hause kommt.

Jojo ...

hätte den Weg ohne Lenas Hilfe nicht so leicht gefunden.(x)
hat Lena zum Abendessen eingeladen.
hofft, dass Mark und Reza etwas zum Abendessen gekocht haben.

Mark und Reza ...

machen eine Einkaufsliste.
überlegen, was Jojo gerne isst und trinkt.
reden darüber, wer den Einkauf macht.

Mark ...

legt viel Wert auf gesunde Ernährung.
kocht nicht so gerne, aber übernimmt dafür in der WG regelmäßig den Einkauf.
kauft nur, was er selbst gern isst und trinkt, und denkt nicht an die anderen.(x)

Lena und Reza ...

kennen sich aus der Schule.
finden sich sofort sympathisch.(x)
beginnen gleich ein langes Gespräch miteinander.


Was passt zusammen? Ordne zu.
1. einen Traum verwirklichen                  etwas tatsächlich machen
2. Lass die Bücher Bücher sein!               Mach beim Lernen doch einmal eine Pause!
3. Der Umweg hat sich gelohnt.                Es war gut, etwas weiter zu gehen.
4. Das könntest du zur Abwechslung mal tun.   Du machst das normalerweise nie.


