Folge 24 Schlechte Stimmung (Stimmung=humor)

(Alex) Na? Das sieht mir ja ganz nach 'ner lustigen Runde aus! Hi, ich bin Alex.

(Jojo) Hallo Alex - schön, dass du auch hier bist. Ich hatte ja keine Ahnung, dass...

(Alex) Ich bin hier verabredet.

(Jojo) Das ist ja spannend. Mit wem denn?

(Alex) Mit deinem Stalker ... Ach Quatsch. Ich bin hier mit...

(Carla) ... Carla verabredet! Hallo!

(Alex) Hast du deinen Ben denn jetzt in Bonn getroffen? Na komm schon, mach's nicht so spannend!

(Jojo) Nein ... nein, ich hab' ihn nicht getroffen. Das scheint ja wirklich eine unendlich Geschichte zu sein ...

(Jojo) Hallo Ben, hast du wenigstens einen guten Abend? Deine Jojo.

Und Reza, wie findest du den Laden hier? Wir hatten einen richtig schönen Tag, oder?

(Mark) Super.

(Carla) Hey Mark, hörst du, was für'n Lied sie spielen? Das ist unser Lied! Komm!
