Folge 1 Die Ankunft
Ein Taxi nehmen


(Jojo) Wow, das ist also Köln and Rhein.

Da oben die Kathedrale...

Wie sagen sie hier, der "Dom"?

Eine Kneipe, ein deutsches Brauhaus...

...die Autos, die Strassen, alles so sauber und ordentlich...

...die Leute, alle so nett hier.

(Reza)'Tschuldigung!'

(Jojo) Na ja, ich hoffe nur, mein neuen Vermieter sind netter.

In São Paulo wäre mein Portemonnaie bestimmt weg.

(Mark) Das kostet extra.

(Jojo) Guten tag, das ist meine erste Taxifahrt in Deuschland. Ich muss das dokumentieren.

(Mark) Na dann, bitte!

Wo soll denn hingehen?

(Jojo) Können Sie vielleicht auch eine Foto von mir machen?

(Mark) Hören Sie, das ist meine letzte Fahrt heute. Ich hatte 'nen langen Tag.

(Jojo) Ich möchte bitte in die Franziskastrasse. Ich werde da erwartet.

(Mark) Hallo? Ich hab' mir doch gedacht, dass du den Zug noch kriegst,so wie du gerannt bist.  (gerannt=corrido)

Ja, ich bin ja auch gefahren wie der Teufel...

Ja, ich habe das nicht vergessen.

Ich bin fünf zu Hause... Du aber auch!

Ich bin doch kein Kind!

(Jojo) So sehen Sie nicht aus.

Sie können mich vielleicht an einem Café in der Nähe rauslassen.Ich bin zu früh.

(Mark)Sehr gerne junge Frau.

(Jojo) Meine Tasche!Hallo!Da ist noch meine Tasche hinten auf dem Sitz!

Mein Geld! Mein Pass! 



Frage 3
Jojo besucht eine Kneipe. (besucht=visita)
Jojo geht durch die Fußgängerzone.(Fußgängerzone=zona de pedestres)
Ein Mann klaut ihr auf der Treppe vor dem Dom das Portemonnaie.
Jojo fotografiert einen Taxifahrer.
Der Taxifahrer ist schlecht gelaunt. (Humor)
Jojo nimmt ein Taxi.(nimmt=pega)




Frage 4
Die erste Fahrt mit dem Taxi (1)
Wähl die fehlenden Wörter in der richtigen Reihenfolge aus.




Jojo kommt aus Brasilien. Sie ist gerade in Köln angekommen und findet die Stadt sehr schön, vor allem der Dom und die sauberen Straßen gefallen ihr sehr. Auf der Treppe vor dem Dom stößt sie mit einem Mann zusammen. 
kommt="vem"
findet=achou
gefallen=agrada
stößt=empurra/esbarra




Wähl die fehlenden Wörter in der richtigen Reihenfolge aus.
Am Dom merkt Jojo, dass auch in Deutschland nicht alle Leute freundlich sind. Aber sie ist froh, dass ihr Geld nicht weg ist. Danach nimmt sie ein Taxi, weil sie eine Verabredung hat. Auch der Taxifahrer muss um fünf zu Hause sein. Weil Jojo zu früh ist, soll das Taxi sie in ein Café in der Nähe bringen.
merkt=percebe
nimmt=pega
muss=deve
bringen=levar




Unglücklich
Spiel das Video noch einmal ab. Was ist am Ende der ersten Folge passiert?

Der Mann auf der Treppe am Dom hat Jojo die Tasche mit ihrem Pass und ihrem Geld geklaut.
Jojo hat ihre Tasche mit dem Pass und ihrem Geld im Taxi liegen gelassen.*
Jojo weiß nicht, wo sie ihre Tasche verloren hat.
Der Taxifahrer hat Jojo zu einer falschen Adresse gebracht. Sie weiß nicht, wo sie jetzt ist.




Tschuldigung
Wie entschuldigt man sich in den verschiedenen Situationen? Wähl für jede Lücke das richtige Wort aus.

1. Zwei Personen, die sich nicht kennen, auf der Straße:
„
Tschuldigung
, können Sie mir sagen, wie spät es ist?“

2. Zwei Studenten, die sich gut kennen:
„
Sorry
, hast du einen Moment Zeit für mich?“ 3. Verabredung von zwei Personen, die sich nur wenig kennen:
„
Entschuldigen Sie bitte
 die Verspätung.“ 4. Ein Mitarbeiter hat eine Frage an seinen Chef:
„
Tut mir leid
, dass ich Sie noch einmal stören muss.“

In der Umgangssprache kürzt man viele Wörter ab. Der Mann, der Jojo auf der Treppe anrempelt, sagt statt „Entschuldigen Sie bitte“ nur schnell „Tschuldigung“.
