Folge 15 Annäherung beim Dinner  (Annäherung=abordagem)

(Mark) Also, Jojo, das war wirklich eine wunderbare Vorspeise.  (Vorspeise=aperitivo)

Kompliment an die Köchin. Natürlich auch an dich, Lena.

(Lena) Ach, das hat alles Jojo gekocht. Ich hab' nur ein bisschen geholfen.

(Mark) Aber das hast du wahrscheinlich auch prima gemacht. Und 
erwartet uns jetzzt?

(Jojo) Wollen wir nicht erst noch einmal anstossen?  (anstossen=brindar)

Schliesslich wollte ich mich ja noch mal bei euch allen bedanken und mich entschuldigen.  (Schliesslich=por fim)

(Mark) Kommt, lasst uns anstossen! Auf uns! Prost!

(Jojo) Salud! Salud!

Zum Wohl, oder?

(Reza) Aber Jojo - eine Entschuldigung? Wofür denn?

(Jojo) Das sag'ich dir  nach dem Hauptgang.  (Hauptgang=prato principal)

Lena und ich müssen noch mal schnell in die Küche. Ihr seid bestimmt hungrig.

(Lena) Du hast es ihm also immer noch nicht gesagt...

Ich hatte noch keine Gelegenheit. Ausserdem redet er ja auch nie....

(Lena) Ja, leider. Ich glaub', er mag mich nicht.

(Jojo) Ach Quatsch, er starrt dich doch die ganze Zeit an.  (Ach Quatsch=Que bobagem starrt=olhando)

(Lena) Ja und? Das macht Mark bei dir auch!

(Jojo) Ehrlich?

(Mark) Also, Jojo, so was Tolles habe ich noch nie gegessen.

