Ein böse überraschung (überraschung=supresa, böse=ruim)

(Ben) Libe Jojo, kann es sein, dass ich dich gestern in Bonn auf der Museumsmeile gesehen habe?

Aber irgendwie warst du dann so schnell weg. Liebe Grusse, Ben

(Jojo) Hallo Ben, ja das kann sein. Ich war tatsächlich dort. Mit ...

...ein paar Freunden. Ein netter Ausflug war das. Zumindest am Anfang, bis alles doof geendet ist...  (Ausflug=excursão,passeio,viagem  Zumindest=pelo menos  "bis alles doof"="até que tudo fique horrível")

Ich habe auch nach dir geschaut aber dich nirgendwo gefunden. (geschaut=olhar,procurar)

Wie immer scheint es nicht zu klappen. Jojo.

(Lena) Gutenm Morgen. Wieso bist du denn schon wach?

(Jojo) Weil ich nicht so viel getrunken habe wie alle anderen.

(Lena) Gut, dass wir baide früher nach Hause gegangen sind - die anderen haben bestimmt durchgemacht, oder?

(Jojo) Nein, die sind irgendwann um ein ... ein Uhr nach Hause gekommen. Mann, was waren die laut.


