Folge 11 Der Unfall

(Jojo) Mark...ich muss dir etwas sagen...

(Mark) Dass du dich wieder beruhigt hast und du mich auf ein Eis enlädst, um dich bei mir zu entschuldigen?  (beruhigt=acalmar)

(Jojo) Also, ich...

(Mark) Oder dass du deinen komischen Typen endlich zum Teufel gejagt hast? Und mir recht gibst,... (Und mir recht gibst=Deu razão)

...weil ich so klug bin und es dir von Anfang an gesagt habe?

(Jojo) Ich habe Ben schon wieder nicht getroffen. Aber diesmal war es meine Schuld. Ich...  (Schuld=culpa)

Ich habe nicht gewusst, dass es verschiedene Ausgänge bei den U-Bahn-Haltestekken gibt. Und da hab ich's...

(Mark) vermasselt, heisst das.  (vermasselt=errar)

(Jojo) Ja, ja ich hab's vermasselt, okay. Und dann war ich ganz durcheinander und ganz traurig.  ( durcheinander=confusa traurig=triste)

Und deswegen habe ich nicht aufgepasst. Mark, ich hab' noch etwas ganz anderes vermasselt...  (vermasselt=estraguei)

(Mark) Nun sprich schon - so schilimm kann es nicht sein.

(Jojo) Ich hab'dein Taxi vermasselt.

(Mark) Was? Ein Taxi kann man nicht vermasseln, sondern höchstens...  (sondern höchstens=no máximo)

Mein Taxi? Was hast du gemacht?

(Jojo) Ich bin hineingefahren...  (hineingefahren=dirigir)

Ja, aber es ist nicht so schlimm. Es hat nur eine Beule oder einen Kratzer an der Seite, oder wie sagt man?  (Beule=amassado, Kratzer=risco)

(Mark) Mein Taxi ist verkratzt? Und verbeult?

Was soll ich meinem Chef sagen und der Verscicherung?  (Verscicherung=seguradora)

(Jojo) Ja, aber das Fahrrad hat es nicht so gut überstanden.  (überstanden=sobreviveu)

(Mark) Kein Wort zu Reza.

(Jojo) Wieso? Du hast mir doch gesagt, dass er mir sein Fahrrad gerne leiht.  (leiht=emprestar)

Und dann muss ich ihm ja auch sagen, dass ich es kaputt gemacht habe.

(Mark) Sagen wir so. Er weiss gar nicht, dass er dir sein Fahrrad geliehen hat.

(Jojo) Aber du hast doch gesagt, ich soll das so machen...

(Mark) Ich hab' gedacht, er merkt es nicht.

(Reza) Ah, hallo. Hier seid ihr.

Was ist denn mit euch los?

Na, eure Sorgen will ich aber nicht haben.


