Folge 8 Die Prüfung

(Jojo) Yes, Geschafft

(Carla) Suchst du jemanden?

(Jojo) Meinen Freund. Er wollte mich abholen.     (abholen=retirar,buscar)

(Carla) Also, hier bin nur ich. Sonst war niemand hier. Aber vielleicht kommt er ja noch.

Aber erst mal: Herzlichen Glückwunch!

(Jojo) Ja, danke. Hast du dich auch beworben?

(Carla) Ja, und ich bin schon wahnsinnig aufgeregt. Ich bekomme das Ergebnis gleich.    (wahnsinnig=louco)

Ich hab' schon 'ne Standleitung zu meinen Eltern, damit ich ihnen sofort Bescheid sagen kann, wenn das klappt.

(Jojo) Eine Standleitung?

(Carla) Ja, das sagt man, wenn man mit jemandem immer in Kontakt ist... Bist du nicht von hier?

(Jojo) Ich komme aus Brasilien, aus Maceió.

Jocelina Rocha Santos, aber du kannst mich gerne Jojo nenne.

(Carla) Ok Jojo, woher kannst du denn so gut Deutsch?

(Jojo) Ach ich war in São Paulo auf der Humboldt-Schule.

Das ist eine deutsche Schule oder besser eine zweisprachige Schule.

Aber gerade , was die Kultur angeht, muss ich noch einiges lernen.

(Carla) Das kann ich mir vorstellen, dass das kompliziert ist.

Aber die Kultur lernt man wahrscheinlich erst dann kennen, wenn man in dem Land ist. 

Aber die Sprache sprichst du schon gut.

(Jojo) Danke. Es geht so. Wie sagt man? Ich drücke dir...

(Carla) Ist das dein Freund?

(Jojo) Nein, aber den kenn' ich auch.

()Tcshuldigung, wo finde ich die Prüfungskommisson?

(Jojo) Gleich neben dem Falafelladem. Nein, hier, die erste Tür rechts

() Und? Haben die Falafel geschmeckt? Studiierst du auch hier?

(Stimme)Alexander Kronstein?

(Jojo) Also Alex, ich bin ab jetzt Studentin hier.

Ob wir demnächst Kommmilitonen sind, weisst du, wenn du wieder hier draussen bist.Aber ich...

(Carla) Wir drücken dir...die Daumen.

Netter typ.Aber es kann nur einer von uns schaffen.Entweder Alex oder ich.

Die anderen Plätze sind schon vergeben.


Welches Wort passt in welche Lücke? Wähl die fehlenden Wörter in der richtigen Reihenfolge aus.

An manchen *Hochschulen muss man eine besondere Aufnahmeprüfung machen. In dieser Prüfung müssen die *Bewerber zeigen, dass sie die Voraussetzungen für dieses Studium erfüllen. Eine *Kommission wählt die besten Ergebnisse aus. Meistens gibt es viel mehr Bewerber als *Studienplätze.Deshalb ist es wichtig, die Prüfung zu bestehen. Wer durchfällt muss es an einer anderen *Hochschule probieren oder sich einen anderen Studiengang suchen.

bestehen=consistem
Kommission=Comissão
Bewerber=candidatos
durchfällt=falha
Studienplätze=Locais de estudo
Hochschulen=universidades


Spiel nun das Video ab und wähl die passenden Antworten aus. Wen trifft Jojo nach ihrer Aufnahmeprüfung an der Kunsthochschule? Mehrere Antworten sind richtig.

