5 Döner und Currywurst


(Lena) Den hatte ich zuerst!

(Jojo) Tut mir leid - den hatte ich zuerst!

(Lena) Nein, das kann gar nicht sein!

(Jojo) Ich...ich glaube...doch.

(Lena) Nein, ich... ich glaube nicht.

(Jojo und Lena) Na gut...Oh...Das ist der schönste Schal, den ich je gesehen hab'.

(Händler) Na, wie gut, dass ich noch einen dovon habe.

Das macht dann zehn Euro für jede von Ihnen.

(Lena) Und du heisst wirklich Jojo mit Vornamen?

(Jojo) Eigentlich heisse ich Joinha, im Pass steht aber Joceline.

Im Brasilien haben wir fast immer einen anderen Rufnamen. Und alle haben einen Spitznamen.

(Lena) Oh, ich hätte auch immer so gerne einen Spitznamen gehabt. Aber ich hab' nie einen bekommen.

Aber sag mal, Kaffee kommt doch vor allem aus Brasilien, oder?

Dovon könnt' ich jetzt nämlich einen gebrauchen.

(Jojo) Hach, gute Idee! Allerdings würde ich vorher lieber noch etwas essen.

Ich sterbe vor Hunger.

(Lena) Das ist eine noch viel bessere Idee!

(Jojo) Was ist eingentlich ein "Döner"?

(Lena) Ein Döner ist eine türkische FLeisch-Spezialität mit Zwiebeln, Salat und Knoblauch.

Leckerer als jede Currywurst.

(Jojo) Aber was ist eine Currywurst?

(Lena) Das ist eine Bratwurst mit einer besonderen Sosse.Curry. Das können wir natürlich auch gerne essen....

(Alex) Tja also, für was auch immer ihr euch entscheidet - die besten Falafel gibt es hier.

Die erklären euch auch bestimmt, was das ist. Und vielleicht gibt's dann auch zwei für einen. 


Wähl für jede Lücke das richtige Wort aus.

Deutschland ist weltweit besonders für sein Bier bekannt. Allerdings ist *Kaffee das Getränk, das die Deutschen am meisten trinken. 
Man kann ihn in *Cafés und Bäckereien zum Mitnehmen bestellen, um ihn unterwegs zu trinken. Wer möchte, nimmt noch ein Stück Kuchen dazu. 
Mittags oder abends ist ein *Döner als schnelle Mahlzeit sehr beliebt. Oder man wählt die vegetarische Variante, die *Falafel aus Kichererbsen. 
Neben Pizza und Hamburger wird auch die *Currywurst gern gegessen.

zum Mitnehmen bestellen=pedir comida para viagem
unterweg=em qualquer lugar


Spiel nun das Video ab. Was machen Jojo und ihre neue Freundin Lena in dieser Folge? Wähl die passenden Antworten aus. Mehrere Antworten sind richtig.

Sie stehen an einem Marktstand.                                   (x)
Sie fahren mit der Straßenbahn.(Elas pegam o bonde)
Sie überqueren eine Straße. (atravessando)
Sie stehen vor dem Restaurant und reden.(conversam)               (x)
Sie sitzen im Restaurant und essen etwas.

Welcher Ausdruck passt in welche Lücke? Wähl die fehlenden Ausdrücke in der richtigen Reihenfolge aus.

1. Das macht zehn Euro.                         Das kostet …
2. Davon könnte ich jetzt einen gebrauchen.     Darauf habe ich gerade Lust.
3. Ich sterbe vor Hunger.                       Ich muss unbedingt etwas essen.  unbedingt=mesmo
4. Zwei für einen                               die doppelte Menge zum gleichen Preis
