Folge 16 - Ein neuer Verehrer?  (Verehrer=admirador)

(Jojo) Aber das kann doch nicht wahr sein - langsam glaub' ich wirklich, dass da was nicht stimmt.

Ben ist schon wieder nicht gekommen.

(Lena) Hast du umsonst gewartet? Du Arme.  (umsonst=por nada)

(Jojo) Ja , eine Stunde lang auf einer Parkbank.

Und dann war da noch dieser komische Typ aus dem Café, der hat mich die ganze Zeit beobachtet.  (beobachtet=observando)

Aber jetzt treffe ich mich mit Alex - als Trost.

(Lena) Nicht, dass du ihm auch noch den Kopf verdrehst, so wie Mark.

(jojo) Findest du? Ja, Mark war wirklich sehr nett, vorgestern. Richtig süss!  (vorgestern=anteontem)

(Lena) Ja, Reza war leider nicht so charmant an dem Abend.

Aber wir sind ja gleich noch zum Fahrradreparieren verabredet.

Oh Jojo, wie konntest du mir das nur antun? Ich Weiss nicht mal, wie man Reifen aufpumpt!

(Jojo) Ach Lena, mach dir doch keine Sorgen. Ich glaube, Reza ist ein ganz toller Mechaniker.

Und ausserdem solltet ihr euch doch nicht deswegen treffen...

Oh, Moment. Ah, ich hab' eine SMS bekommen.

Lena, ich ruf' dich später noch mal an. Viel GLück, ich denk' an dich!

(Lena) Ich auch an dich!

(Jojo) Liebe Jojo, es tut mir leid.

Ich habe einen Job in Bonn auf der Museumsmeile bekommen, ...

... das hat leider etwas länger gedauert, als gedacht.

Bin noch bis nächste Woche da, vielleicht klappt's am Abend?

Melde mich noch mal. Hdl Ben ... Hdl?

(ALex)"Hab dich lieb."

Das ist eine Abkürzung bei SMS oder E-Mails. Na, wer schreibt dir denn Liebes-SMS?

(Jojo) Ach, so ein doofer Typ. Vergiss es. Möchtest du auch eine Tasse Kaffee?

(Alex) Hach, gerne.

(Jojo) Ich hoffe nur, er spielt nicht mit mir.

Ich glaube, ich werde verfolgt.

Da Typ da hinten, der hat mich eben schon die ganze Zeit im Park beobachtet, von dem Café aus.

Und jetzt ist er auch hier.

(Alex) Ach keine Angst, den kenn'ich. Der arbeitet als Kellner hier. Der ist kein Stalker.

(Jojo) Was ist denn ein Stalker?

(Alex) Das ist jemand, der sich in jemanden verliebt und den dann überallhin verfolgt.

Lutz ist nicht so'n Typ, auf keinen Fall. Das ist mein Stammcafé.

(Jojo) Ja, bestimmt hast du Recht. Vieleicht ist er wirklich einfach ganz schüchtern.

Nicht so wie du, oder?

