Folge 10 Warten auf Ben

(Ben) Liebe Jojo, ich war wohl im falschen Gebäude.  (Gebäude=prédio)

Das habe ich aber erst danach rausgefunden.  (rausgefunden=descobri)

Es tut mir so leid. Können wir uns nachher sehen? 17 Uhr an der Haltestelle Lohsestrasse

Sag ja! Bitte! Viele Grüße, Ben.

(Jojo) Entschuldigung, hallo?

Entschuldigen Sie, bin ich hier richtig am...

Äh, Ben?

Hallo, Ben? Wo...wer ist da? Ach, hallo, Lena.

(Lena) Hallo, Jojo. Wo bist du gerade?

(Jojo) Ach, ich hab' gerade nichts Besonderes zu tun.

(Lena) Sag, mal, wie wäre es denn, wenn wir uns gleich auf einen Kaffee treffen?  (wie wäre es denn=Que tal?)

Oder eine Falafel, wenn du willst.

(Jojo) Das ist jetzt nicht so gut.

(Lena) Wieso? Ich dachte, du hast gerade nichts zu tun?  (gerade= algo que acabou de acontecer/agorinha)

(Jojo) Ach Lena, ich warte gerade auf Ben. Ich hatte dir doch von ihm erzählt, oder?

Und ich habe das Gefühl, als würde ich umsonst warten.  (umsonst=em vão)

Er hat mich...

(Lena) ...versetzt? Meinst du das? Er kommt nicht?  (versetzt=desvio)

(Jojo) Genau das meine ich. Er hat mich wohl versetzt.

Ich warte seit einer halben Stunde auf Ben.Ich frage mich, was da passiert ist.

(Lena) Oh, das tut mir sehr leid.

An deiner Stelle würde ich gehen, Jojo.

Aber was anderes: Ich wollte dich fragen, ob du am Sonntag zu uns zum Kaffee kommen möchtest?

Ich habe meiner Mutter von dir erzählt.

Sie ist ein grosser Brasilien-Fan und möchte dich unbedingt kennenlernen.

(Jojo) Ja, gerne. Das ist nett.

(Lena) Na ja, es wird wahrscheinlich ein bisschen langweilig.

Aber es gibt eine echte deutsche Kaffeetafel.

Und ich versetze dich auch ganz bestimmt nicht.

Wo bist du überhaupt?

(Jojo) Am U-Bahn-Ausgang Lohsestrasse.

(Lena) An welchem?

(Jojo) Es gibt mehrere??



Spiel nun das Video ab. Was passiert? Wähl die passenden Antworten aus. Mehrere Antworten sind richtig

Jojo schickt eine E-Mail an Ben und schlägt ihm einen neuen Termin für ein Treffen vor.
Jojo schminkt sich.(x)
Jojo probiert verschiedene Kleidungsstücke an.(x)
Jojo spricht verschiedene Männer an.(x)
Jojo telefoniert mit Ben.

Nicht nur Ben, sondern auch Lena möchte sich mit Jojo treffen. Spiel das Video ab. Welche Aussage ist richtig? Wähl aus.
Ben hat Jojo nicht von der Prüfung abgeholt,
                                            weil er in der falschen Hochschule war.
                                            weil er zwar in der richtigen Hochschule, aber im falschen Gebäude war.(x)
                                            weil er zwar in der richtigen Hochschule und im richtigen Gebäude war, aber zu spät dort ankam.

Als Jojo auf Ben wartet, ruft Lena an. Wann möchte sie mit Jojo einen Kaffee trinken?
                                                                                      jetzt gleich(x)
                                                                                      in einer halben Stunde
                                                                                      um 17 Uhr

Spiel das Video noch einmal ab. Welche Aussage ist richtig? Wähl aus.

Lenas Mutter möchte Jojo einladen,
                                  weil sie glaubt, dass Jojo in Deutschland einsam ist.
                                  weil sie weiß, dass es in der WG mit Mark und Reza oft nichts zu essen gibt.
                                  weil sie Brasilien toll findet.(x)

Jojo und Ben haben sich wieder nicht getroffen. Was hat Jojo falsch gemacht?
                                                                            Sie ist eine halbe Stunde zu früh zu der Verabredung gegangen.
                                                                            Sie hat an der Bushaltestelle gewartet und nicht am U-Bahn-Ausgang.
                                                                            Es gibt mehr als einen U-Bahn-Ausgang Lohsestraße. Sie hat am falschen gewartet.(x)

Wähl für jede Lücke die richtige Präposition aus. Wenn du unsicher bist, spiel das Video noch einmal ab.

Lena: Wollen wir uns gleich *auf einen Kaffee treffen?
Jojo: Ich habe mich *mit Ben verabredet, aber er kommt schon wieder nicht.
Lena: Er ist schon wieder nicht gekommen? *An deiner Stelle würde ich gehen
Lena: Möchtest du am Sonntag *zu uns zum Kaffee kommen?

Ich warte wohl umsonst
Was bedeuten die Ausdrücke und Redewendungen aus dem Video? Wähl die Erklärungen in der richtigen Reihenfolge aus.

1. Das ist jetzt nicht so gut.

Im Moment kann ich nicht.

2. Und ich habe das Gefühl, als würde ich umsonst warten.

Ich glaube, ich warte vergeblich.

3. Er hat mich wohl versetzt.

Ich glaube, er kommt nicht zu unserer Verabredung.

4. An deiner Stelle würde ich gehen, Jojo.

Wenn ich du wäre, würde ich gehen.

