Folge 9 Traüme

(Mark) Hallo, Jojo. Sag mal, wie war deine Prüfung? Reza hat mir davon erzählt.

(Jojo) Ich bin angenommen. (Aceita)

(Mark) Du wirkst aber nicht wirklich glücklich. Was ist denn los?  (glücklich=feliz)

(Jojo) Ben hat mich nicht abgeholt.

(Mark) Ich hätte dich abholen können, wenn ich es gewusst hätte. Aber Ben? Wer ist Ben?

(Jojo) Ben ist mein...Freund. Irgendwie. Wir haben uns im Internet kennengelernt.

Seit einem halben Jahr haben wir täglich Kontakt. Er kommt aus Köln, weiss Du?

(Mark) Aha, und er ist der Grund, warum du hierher gezogen bist.  (gezogen=Part II  ziehen=mudar)

(Jojo) Nein,natürlich nur wegen des Studiums.

Na ja, vielleicht ein bisschen.

Aber weisst du, nach Brasilien kann Ben nicht kommen. Dafür hat er nicht genug Geld.

Er Arbeitet im Theater.

Na ja, und da habe ich mir gedacht, wenn ich schon in Deutschland studieren will..

(Mark) ...Warum dann nicht in der schönen Domstadt,in der Stadt, aus der deine Internetbekanntschaft kommt.

Mann, Jojo, das ist doch total bescheuert! Du kennst den doch überhaupt nicht.  (bescheuert=maluco/idiota)

(Jojo) Natürlich kenne ich ihn!

(Mark) Wie denn, wenn du ihn noch nie getroffen hast?

(Jojo) Von seinen E-Mails! Aus seinen Fotos. Und...

(Mark) Aufpassen, Jojo! Vielleicht ist das ein Spinner! Ein Perverser! Ein Verrückter! (Aufpassen=cuidado  Spinner=Excentrico/louco)

Und du rennst ihm blind in die Arme.  (rennst=corre)

Du hast dich noch nicht mit ihm getroffen, oder?  (getroffen=Part II treffen,triefen=encontrar

(Jojo) Aber heute, heute treffe ich ihn!

(Mark) Na, dann bin ich ja mal gespannt. Ich hoffe, du kommst lebend zurück.  (gespannt=ancioso/tenso/curioso)

Wie naiv ihr Frauen seid! Unfassbar!

Meine Ex-Freundin wollte auch immer aud die Kunsthochschule!

Als ob du ein Diplom brauchst um Künstler zu sein. Künstler!

(Reza) Wie sieht das denn mit dem Essen aus?

(Jojo) Ja, Künster! Genau! Wenigstens hab'ich noch Träume!

(Mark) Traüme, pah!

(Reza) Ich hab' auch Traüme, und zwar vom Essen. Wann gibt's denn was?

(Mark) Wenn du gekocht hast.

(Jojo) Wenn du wenigstens irgendwelche Pläne für deine Zukunft hättest.

Denk noch mal nach!

(Reza) Mark, wenn du hier mal was essen willst, dann geh mal einkaufen.

Ich habe keine Lust, das immer alleine zu machen, echt...




Spiel das Video ab. Worüber sprechen Jojo und Mark? Wähl drei richtige Antworten aus.
Jojo und Mark sprechen ...

über Jojos Prüfung.(x)
über Bekanntschaften im Internet.(x)
über Jojos Gründe, nach Deutschland zu kommen.(x)
darüber, was Ben von Beruf macht.
darüber, was Jojo in der letzten Nacht geträumt hat.


Spiel das Video noch einmal ab. Was passt? Wähl die Begründungen in der richtigen Reihenfolge aus.

1. Jojo ist unglücklich, obwohl sie die Aufnahmeprüfung bestanden hat.
2. Jojo ist nach Köln gekommen, weil Ben hier wohnt.
3. Ben konnte Jojo nicht in Brasilien besuchen, weil er kein Geld für die Reise nach Brasilien hat.
4. Mark findet Jojo naiv, weil sie nicht an die Gefahren einer Internet-Bekanntschaft denkt.
5. Jojo ärgert sich über Mark, weil er keine Pläne für die Zukunft hat.



