Folge 18 - Ein bisschen Nachhilfe

(Mark) Wollen wir sie jetzt alle zusammen abholen, oder was?

Die Eltern kriegen doch 'nen Schock, wenn alle zusammen da stehen...

(Jojo) Ja, du hast Recht. Vielleicht kann Reza sie abholen?

(Reza) Ist doch deine Freundin...

(Jojo) Ich glaube, Lena würde sich freuen...

(Mark) Mann,Mann, Mann, ihr Frauen seid echt...

(Jojo) Hilfsbereit?  (Hilfsbereit=prestativas)

(Mark) Das hab' ich nicht gemeint.

(Jojo) Ich glaube, ohne dass man bei Reza nachhilft, gibt das nie was.

(Mark) Könnte schon stimmen... Man müsst' ihm wirklich Schubs geben.

Fang damit bloss nicht bei mir an.

(Reza) Hi, ist die Lena da?

(Lena M)Ja. ...Lena!

(Jojo) Mark ich glaube, wenn du einen Schubs brauchst,dann zu einem ganz anderen Thema.

(Mark) Jetzt fang nicht wieder mit der Uni an.

Bis gerade fand ich dich wirklich... ganz nett.

(Lena) Hi, schön, dass du mich abholst.

Ja, ich hab' mich noch gar nicht fertig gemacht, ich seh', glaub ich, noch total...

(Reza) Ne, du siehst...

(LenaM) Lena, ist das übringens der junge Mann, von dem du mir erzählt hast?

(Lena) Ja, das ist Reza.Er macht dieses Architekturstudium, das ich so interessant finde.

(LenaM) Das ist ja was ganz Neues. ICh mein', dein Vater würd' sich natürlich darüber freuen, aber...

...ich hab' immer gedacht, dass du dich nie von deinem Traum der Schauspielerei verabschieden würdest.

(Lena) Ach Mama! Bis dann...

Meinen Mutter behandelt mich, als wäre ich fünfzehn.

(Reza) Naja, du siehst ja auch echt noch total jung aus.... ALso, ich mein'...

(Jojo) Hi! Also, ich freu' mich auf unseren AUsflug! Das wird bestimmt super!


