Folge 11 Der Unfall

(Jojo) Mark...ich muss dir etwas sagen...

(Mark) Dass du dich wieder beruhigt hast und du mich auf ein Eis enlädst, um dich bei mir zu entschuldigen?

(Jojo) Also, ich...

(Mark) Oder dass du deinen komischen Typen endlich zum Teufel gejagt hast? Und mir recht gibst,...

...weil ich so klug bin und es dir von Anfang an gesagt habe?

(Jojo) Ich habe Ben schon wieder nicht getroffen. ABer diesmal war es meine Schuld. Ich...

Ich habe nicht gewusst, dass es verschiedene Augange bei den U-Bahn-Haltestekken gibt. Und da hab ich's...

(Mark) vermasselt, heisst das.

(Jojo) Ja, ja ich hab's vermasselt, okay. Und dann war ich ganz durcheinander und ganz traurig.

Und deswegen habe ich nicht aufgepasst. MArk, ich hab' noch etwas ganz anderes vermasselt...

(Mark) Nun sprich schon - so schilimm kann es nicht sein.

(Jojo) Ich hab'dein Taxi vermasselt.

(Mark) Was? Ein Taxi kann man nicht vermasseln, sondern höchstens...
