Folge 16 - Ein neuer Verehrer?  (Verehrer=admirador)

(Jojo) Aber das kann doch nicht wahr sein - langsam glaub' ich wirklich, dass da was nicht stimmt.

Ben ist schon wieder nicht gekommen.

(Lena) Hast du umsonst gewartet? Du Arme.

(Jojo) Ja , eine Stunde lang auf einer Parkbank.

Und dann war da noch dieser komische Typ aus dem Café, der hat mmich die ganze Zeit beobachtet.

Aber jetzt treffe ich mich mit Alex - als Trost.

(Lena) Nicht, dass du ihm auch noch den Kopf verdrehst, so wie Mark.

(jojo) Findest du? Ja, Mark war wirklich sehr nett, vorgestern. Richtig süss!

