6 Ein kleiner Umweg (desvio)

Träume und Wünsche

(Jojo) Und die Falafel war wirklich vegetarisch?

(Lena) Ja, macht man aus Kischererbsen.

Hach, ich liebe die orientalische Küsche.

Oder auch die Sprache - Persisch...

(Jojo) Was machst du eigentlich sonst so Lena? Studierst du?

(Lena) Momentan jobbe ich nur nebenbei.Ich will Schauspielerin werden.

Meine Eltern finden das zwar fürchterlich, aber...

(Jojo)Das kann ich mir vorstellen.

Meine Eltern wollten nicht, dass ich in Deutschland studiere. Aber es war einfach mein Traum....

(Lena) Ja, und du hast ihn verwirklicht! Das ist doch toll.

(Jojo) Ja, bis jetzt habe ich ihn noch nicht, ähm, verwirklicht.

Ich muss erst noch die Aufnahmeprüfung schaffen.

(Reza) Wie wär's wenn du mal zur Abwechslung einkaufen gehen würdest? Ich habe echt viel zu tun. 
