Folge 12 Kaffee und Kuchen

(Jojo) Nein, nein, die Verkehsregeln in Brasilien sind genauso wie die in Deutschland.

Allerdings glaube ich, dass die Leute in São Paulo sich nicht so genau daran halten.

Der Strassenverkehr ist da viel chaotischer.

(Lena) Ja und die Fahrräder wahrscheinlich nicht ganz so ordentlich und verkehrssicher wie hier.

(Jojo) Nun ja, das hat mir ja nichts genützt. Ich muss das bei Reza unbedingt wiedergutmachen.

(Lena) Was? Ich dachte, er weiss noch gar nichts von deinem Unfall?

(Lena M) Wer ist denn Reza?

(Lena) Das ist ein ganz Netter...

(Jojo) Doch, doch, natürlich weiss er Bescheid. Ich finde es ganz wichtig, dass man immer die Wahrheit sagt.

(Lena V) Das ist allerdings wahr!

Da sieht man wieder, dass Werte wie Ehrlichkeit und Vertrauen universell sind, nicht wahr, Lena?

(Lena) Ach, Papa, jetzt lass es bitte gut sein.

Ich hab'dir doch schon gesagt, dass ich's nicht wieder tun werde.

Mein Vaterregt sich darüber auf, dass ich ihm nichts vom Vorsprechen erzählt habe.

(Lena F) Nein, nein, ich reg' mich nicht auf.

Ich bin nur enttäuscht, dass meine Tochter lieber brotlose Kunst studieren will, statt eine Banklehre zu machen.

(Lena M) Jojo, welches Stück Kunchen darf ich ihnen denn noch anbieten?

(Jojo) Oh, das weiss ich noch nicht. Hier gibt es auch noch so viele andere schöne Sachen.

