Folge 13 Neue Freunde / An der Universität

(Jojo) Ich verstehe das gar nicht - du hattest mir doch erzählt, dass nur einer von euch den freien Platz haben kann.

(Carla) Ja, das stimmt eigentlich auch.

(Alex) Aber dann ist noch einer abgesprungen... 

(Carla) ...und dann gab's noch einen Platz mehr.

(Jojo) Ja, super! Herzlichen Glückwunsch. Ich freu' mich für euch.

Für mich auch - ich finde euch ziemlich nett.

(Carla) Danke, das kann ich nur zurückgeben.

Aber du hast Recht: Ich find' es wichtig, dass wir uns gemeinsam mal hinsetzen und den Stundenplan machen.

Ich hab' das  Vorlesungsverzeichnis überhaupt nicht verstanden.

(Alex)
