Folge 10 Warten auf Ben

(Ben) Liebe Jojo, ich war wohl im falschen Gebäude.

Das habe ich aber erst danach rausgefunden.

Es tut mir so leid. Können wir uns nachher sehen? 17 Uhr an der Haltestelle Lohsestrasse

Sag ja! Bitte! Viele Grüsse, Ben.

(Jojo) Entschuldigung, hallo?

Entschuldigen Sie, bin ich hier richtig am...

Äh, Ben?

Hallo, Ben? Wo...wer ist da? Ach, hallo, Lena.

(Lena) Hallo, Jojo. Wo bist du gerade?

(Jojo) Ach, ich hab' gerade nichts Besonderes zu tun.

(Lena) Sag, mal, wie wäre es denn, wenn wir uns gleich auf einen Kaffee treffen?

Oder eine Falafel, wenn du willst.

(Jojo) Das ist jetzt nicht so gut.

(Lena) Wieso? Ich dachte, du hast gerade nichts zu tun?

(Jojo) Ach Lena, ich warte gerade auf Ben. Ich hatte dir doch von ihm erzählt, oder?

Und ich habe das Gefühl, als würde ich umsonst warten.

Er hat mich...

(Lena) ...versetzt? Meinst du das? Er kommt nicht?

(Jojo) Genau das meine ich. Er hat mich wohl versetzt.

Ich warte seit einer halben Stunde auf Ben.Ich frage mich, was da passiert ist.

(Lena) Oh, das tut mir sehr leid.

An deiner Stelle würde ich gehen, Jojo.

Aber was anderes: Ich wollte dich fragen, ob du am Sonntag zu uns zum Kaffee kommen möchtest?

Ich habe meiner Mutter von dir erzählt.

Sie ist ein grosser Brasilien-Fan und möchte dich unbedingt kennenlernen.

(Jojo) Ja, gerne. Das ist nett.

(Lena) Na ja, es wird wahrscheinlich ein bisschen langweilig.

Aber es gibt eine echte deutsche Kaffeetafel.

Und ich versetze dich auch ganz bestimmt nicht.

Wo bist du überhaupt?

(Jojo) Am U-Bahn-Ausgang Lohsestrasse.

(Lena) An welchem?

(Jojo) Es gibt mehrere??

