Folge 4 Begegnung auf dem Markt

Einkaufen auf dem Markt

(Jojo) Ben, ich wollte es dir vorher nicht verraten, sonst wäre es keine überraschung gewesen.

Ich hoffe sehr, dass du dich freust.

Ich kann es jedenfalls jaum erwarten, dich endlich zu treffen.

(Reza) Hey! Jojo, du musst noch zum Einwohnermeldeamt, um dich anzumelden.

Wenn du dich jetzt gleich auf den Weg machst, kann Mark dich mitnehmen.

Seine erste Fahrt geht in die Richtung.

(Jojo) Cool, das ist total lieb von Mark!

(Mark) Lieb? Genau.

Im Mietvertrag für die WG stand bestimmt auch drin, dass es Taxifahrten umsonst gibt.

(Reza) Ich hab' ihn gezwungen...

