Folge 3 Eine Frau in der WG? 
Jemanden überzeugen


(Mark) Die zieht hier auf gar keinen Fall ein.

Das lass' ichn icht zu.

(Reza) Hey, du verhältst dich wie ein kleinkind.

Du kannst doch nicht alle Frauen aus deinem Leben ausschliessen.

(Mark) Aber aus meiner Wohnung.

(Reza) Er ist auch meine Wohnung.

(Jojo) Genau.

(Reza) Und vergiss nicht, das Mädchen ist ganz alleine hier.

Sie hat den weiten Weg nach Deutschland auf sich genommen...

..und hat sich darauf verlassen, dass Sie hier ein Zimmer gemietet hat.

(Mark) Ein Joinho hat hier ein Zimmer gemietet.

(Reza) Kommunikation im internet...  keine Ahnung, was da passiert ist.

Aber was es auch ist, wir können sie doch jetzt nicht einfach wieder wegschicken.

(Jojo) Richtig.

(Mark) Carla hätt' ich besser sofort wieder weggeschickt.

Da wär' für alle besser gewesen.

(Reza) Ja,vielleicht hast du Recht, ich kenne Carla nicht.

