(Jojo) Lena, Ich bin so froh, dass du gekommen bist. Ehrlich, ich war blöd zu dir, das tut mir leid. (blöd=estúpido)

(Lena) Schon in Ordnung. Ich fand es nur komisch, dass wir uns so gar nicht mehr gesehen haben. (fand=achei)

Aber sag mal, deine Carla ist wirklich die Carla, die mit Mark zusammen war? Seine Ex-Freundin?

(Jojo) Ja, unglaublich, oder?

Aber ich glaube, das ist kein gutes Thema heute Abend. Mark ist ganz komisch, wenn ich über sie rede. (komisch=estranho)

(Lena) Ich finde es eher komisch, dass er dich mit dem Taxi von der Uni abholrn wollte.  (abholrn=buscar)

(Jojo) Ja, das hat mich auch überrascht. Sehr, sehr nett.  (überrascht=surpreendeu)

Aber das bin ich auch. Schliesslich habe ich dich zum Essen eingeladen. Und es gibt nicht nur leckeres Essen...  (Schliesslich=finalmente leckeres=deliciosa)

(Lena) Sondern?

(Jojo) Na ja, ich habe mir gedacht, du wurdest dich freuen, wenn du Reza etwas näher kennenlernst.

(Lena) Ich weiss gar nicht, ob er mich überhaupt mag.

(Jojo) Das wird er dir schon zeigen...ups - das Huhn!

(Reza) Und jetzt dürfen wir so lange nicht in die Küche, bis die beiden fertig sind?

(Mark) Du kannst es ja kaum erwarten. Lena hat's dir angetan, oder?

(Reza) Quatsch! Na ja, nett ist sie schon, ne?Und sie sieht gut aus und...

(Mark) ...vielleicht solltest du etwas mutiger sein. Nicht so schüchtern!

(Reza) Ach, also besser so ein Grossmaul wie du, oder was?

(Mark) Na, klar - Jojo würde mir nicht widerstehen.

Also, wenn ich es versuchen würde was ich natürlich nicht tue.

(Jojo) Das kommt jetzt noch mal in den Ofen, damit es warm bleibt, während wir die Vorspeisen essen.

(Lena) So etwas habe ich noch nie gegessen...

(Jojo) Der persischen Gurkenjoghurt?  (Gurken=pepino)

(Lena) Nein, das Huhn mit....

(Jojo) Das wird lecker, ich verspreche es dir. Und ausserdem ist das ein Aphro...

(Lena) Aphrodisiakum? DU meinst so ein Zeug, mit dem man jeden Mann rumkriegt?

(Jojo) Aber erst beim Hauptgang...


