6 Ein kleiner Umweg (desvio)

Träume und Wünsche

(Jojo) Und die Falafel war wirklich vegetarisch?

(Lena) Ja, macht man aus Kischererbsen.

Hach, ich liebe die orientalische Küsche.

Oder auch die Sprache - Persisch...

(Jojo) Was machst du eigentlich sonst so Lena? Studierst du?

(Lena) Momentan jobbe ich nur nebenbei.Ich will Schauspielerin werden.

Meine Eltern finden das zwar fürchterlich, aber...                                                        (fürchterlich=terrível)

(Jojo)Das kann ich mir vorstellen.

Meine Eltern wollten nicht, dass ich in Deutschland studiere. Aber es war einfach mein Traum....

(Lena) Ja, und du hast ihn verwirklicht! Das ist doch toll.

(Jojo) Ja, bis jetzt habe ich ihn noch nicht, ähm, verwirklicht.                                          (verwirklicht=realizar,concretizar,implementar)

Ich muss erst noch die Aufnahmeprüfung schaffen.

(Reza) Wie wär's wenn du mal zur Abwechslung einkaufen gehen würdest? Ich habe echt viel zu tun. 

(Mark) Das letzte Mal hast du dich beschwert.                                                            (beschwert=reclamou)

(Reza) Na ja, ein Kasten Bier, Toastbrot und Chips!Das ist nicht gerade die Ernährung, die ich bevorzuge.

(Mak) Nicht zu vergessen: die leckeren Cornflakes!

(Reza) Ja, aber bestellt hatte ich 'n Bio-Müsli.

Ich seh's ja schon wieder kommen - Warscheinlich ist es einfach besser, wenn ich selber einkaufen gehe.

(Mark) Genau, lass deine Bücher Bücher sein und bring mir was Leckeres mit.

'Nen Kasten Bier zum Beispiel.

(Jojo) Ah, vielen Dank, allein hätte ich nie zurückgefunden.

(Lena) Ja gerne, es war ja auch nur ein kleiner Umweg...

(Jojo) Darf ich vorstellen? Das ist mein Mitbewohner Reza. Und das ist meine Freundin Lena.

(Reza) Hallo

(Lena) Hallo Reza

(Reza) Ich muss los!

(Lena) Dein Mitbewohner sagst du? Der Umweg hat sich ja gelohnt.
