Folge 11 Der Unfall

(Jojo) Mark...ich muss dir etwas sagen...

(Mark) Dass du dich wieder beruhigt hast und du mich auf ein Eis enlädst, um dich bei mir zu entschuldigen?  (beruhigt=acalmar)

(Jojo) Also, ich...

(Mark) Oder dass du deinen komischen Typen endlich zum Teufel gejagt hast? Und mir recht gibst,... (Und mir recht gibst=Deu razão)

...weil ich so klug bin und es dir von Anfang an gesagt habe?

(Jojo) Ich habe Ben schon wieder nicht getroffen. Aber diesmal war es meine Schuld. Ich...  (Schuld=culpa)

Ich habe nicht gewusst, dass es verschiedene Ausgänge bei den U-Bahn-Haltestekken gibt. Und da hab ich's...

(Mark) vermasselt, heisst das.  (vermasselt=errar)

(Jojo) Ja, ja ich hab's vermasselt, okay. Und dann war ich ganz durcheinander und ganz traurig.  ( durcheinander=confusa traurig=triste)

Und deswegen habe ich nicht aufgepasst. Mark, ich hab' noch etwas ganz anderes vermasselt...  (vermasselt=estraguei)

(Mark) Nun sprich schon - so schilimm kann es nicht sein.

(Jojo) Ich hab'dein Taxi vermasselt.

(Mark) Was? Ein Taxi kann man nicht vermasseln, sondern höchstens...  (sondern höchstens=no máximo)

Mein Taxi? Was hast du gemacht?

(Jojo) Ich bin hineingefahren...  (hineingefahren=dirigir)

Ja, aber es ist nicht so schlimm. Es hat nur eine Beule oder einen Kratzer an der Seite, oder wie sagt man?  (Beule=amassado, Kratzer=risco)

(Mark) Mein Taxi ist verkratzt? Und verbeult?

Was soll ich meinem Chef sagen und der Verscicherung?  (Verscicherung=seguradora)

(Jojo) Ja, aber das Fahrrad hat es nicht so gut überstanden.  (überstanden=sobreviveu)

(Mark) Kein Wort zu Reza.

(Jojo) Wieso? Du hast mir doch gesagt, dass er mir sein Fahrrad gerne leiht.  (leiht=emprestar)

Und dann muss ich ihm ja auch sagen, dass ich es kaputt gemacht habe.

(Mark) Sagen wir so. Er weiss gar nicht, dass er dir sein Fahrrad geliehen hat.

(Jojo) Aber du hast doch gesagt, ich soll das so machen...

(Mark) Ich hab' gedacht, er merkt es nicht.

(Reza) Ah, hallo. Hier seid ihr.

Was ist denn mit euch los?

Na, eure Sorgen will ich aber nicht haben.



Unfälle und Schäden
Die Verabredung mit Ben hat wieder einmal nicht geklappt. Traurig und enttäuscht fährt Jojo auf dem geliehenen Fahrrad von Reza zurück. Leider steht Marks Taxi im Weg. Jetzt hat Jojo noch ein Problem … 

Welcher Begriff passt nicht in die Reihe? Wähl aus.

Welches Wort passt nicht zu den anderen?

                                        zusammenstoßen(Colidir)
                                        hineinfahren(entrar)
                                        überfahren(atropelar)
                                        abfahren(arrancar)(x)

Was gehört nicht in diese Reihe?  (Reihe=série)
                                                schwer
                                                schnell(X)
                                                schlimm
                                                tragisch


Was passt hier nicht?
                      Versicherung  (Seguro)(x)
                      Kratzer (Arranhão)
                      Beule  (Amassado)
                      Schaden  (Danos)

Was gehört nicht dazu?
                      Verletzung  (Lesão)
                      Bruch  (Fratura)
                      Schuld  (Culpa)(X)
                      Wunde  (Ferimento)


Spiel nun das Video ab. Wie reagieren Jojo, Mark und Reza? Mehrere Antworten sind richtig.

Jojo ist traurig, weil sie Ben wieder nicht getroffen hat.
Jojo ist besorgt, weil das Taxi von Mark beschädigt ist.  (x)
Mark ist verärgert, weil sein Taxi einen Kratzer hat.  (x)
Jojo ist unglücklich, weil das Fahrrad von Reza kaputt ist.
Reza ist sauer, weil Mark Jojo sein Fahrrad gegeben hat.
Reza ist wütend, weil Jojo sein Fahrrad kaputt gemacht hat.


Welches Bild passt zur Aussage? Wähl aus.

Ich muss dir etwas sagen.

Kein Wort zu Reza!

Was ist denn mit euch los?




Ich habe es von Anfang an gesagt!
Was passt wo? Wähl die Bausteine in der richtigen Reihenfolge aus.

1. Ich habe das von Anfang an gesagt.
Ich war schon immer dieser Meinung.

2. Ich finde, er ist ein komischer Typ.
Er ist ein seltsamer Mann.

3. Ich habe ihn zum Teufel gejagt.
Ich habe mich von ihm getrennt.

4. Ich habe die Sache vermasselt.
Mein Fehler hatte schwere Folgen.

5. Ich habe den Unfall gut überstanden.
Mir ist nichts passiert.


Was passt wo? Wähl die Wörter in der richtigen Reihenfolge aus.

Jojo hatte sich mit Ben an der U-Bahn-Haltestelle -verabredet-, allerdings hat sie die beiden Ausgänge -verwechselt-. Deshalb haben sich die beiden schon wieder -verpasst-.

Jojo ist ganz unglücklich, weil sie das Treffen -vermasselt- hat. Sie ist ganz durcheinander und fährt mit dem Fahrrad gegen Marks Taxi



Vermasselt (2)
Was passt wo? Wähl die Wörter in der richtigen Reihenfolge aus.

Das Taxi ist leicht verbeult. Allerdings wusste Reza gar nicht, dass Mark sein Fahrrad verliehen hatte.

Deshalb muss Jojo versprechen Reza nichts von dem Unfall zu verraten
