Folge 1 Die Ankunft


(Jojo) Wow, das ist also Köln and Rhein.

Da oben die Kathedrale...

Wie sagen sie hier, der "Dom"?

Eine Kneipe, ein deutsches Brauhaus...

...die Autos, die Strassen, alles so sauber und ordentlich...

...die Leute, alle so nett hier.

(Reza)'Tschuldigung!'

(Jojo) Na ja, ich hoffe nur, mein neuen Vermieter sind netter.

In São Paulo wäre mein Portemonnaie bestimmt weg.

(Mark) Das kostet extra.

(Jojo) Guten tag, das ist meine erste Taxifahrt in Deuschland. Ich muss das dokumentieren.

(Mark) Na dann, bitte!

Wo soll denn hingehen?

(Jojo) Können Sie vielleicht auch eine Foto von mir machen?

(Mark) Hören Sie, das ist meine letzte Fahrt heute. Ich hatte 'nen langen Tag.

(Jojo) Ich möchte bitte in die Franziskastrasse. Ich werde da erwartet.

(Mark) Hallo? Ich hab' mir doch gedacht, dass du den Zug noch kriegst,so wie du gerannt bist.

Ja, ich bin ja auch gefahren wie der Teufel...

Ja, ich habe das nicht vergessen.

Ich bin fünf zu Hause... Du aber auf!

Ich bin doch kein Kind!

(Jojo) So sehen Sie nicht aus.

Sie können mich vielleicht an einem Café in der Nähe rauslassen.Ich bin zu früh.

(Mark)Sehr gerne junge Frau.

(Jojo) Meine Tasche!Hallo!Da ist noch meine Tasche hinten auf dem Sitz!

Mein Geld! Mein Pass! 






