Folge 9 Traüme

(Mark) Hallo, Jojo. Sag mal, wie war deine Prüfung? Reza hat mir davon erzählt.

(Jojo) Ich bin angenommen.

(Mark) Du wirkst aber nicht wirklich glücklich. Was ist denn los?

(Jojo) Ben hat mich nicht abgeholt.

(Mark) Ich hätte dich abholen können, wenn ich es gewusst hätte. Aber Ben? Wer ist Ben?

(Jojo) Ben ist mein...Freund. Irgendwie. Wir haben uns im Internet kennengelernt.

Seit einem halben Jahr haben wir täglich Kontakt. Er kommt aus Köln, weiss Du?

(Mark) Aha, und er ist der Grund, warum du hierher gezogen bist.

(Jojo) Nein,natürlich nur wegen des Studiums.

Na ja, vielleicht ein bisschen.

Aber weisst du, nach Brasilien kann Ben nicht kommen. Dafür hat er nicht genug Geld.

Er Arbeitet im Theater.

Na ja, und da habe ich mir gedacht, wenn ich schon in Deutschland studieren will..

(Mark) ...Warum dann nicht in der schönen Domstadt,in der Stadt, aus der deine Internetbekanntschaft kommt.

Mann, Jojo, das ist doch total bescheuert! Du kennst den doch überhaupt nicht.

(Jojo) Natürlich kenne ich ihn!

(Mark) Wie denn, wenn du ihn noch nie getroffen hast?

(Jojo) Von seinen E-Mails! Aus seinen Fotos. Und...

(Mark) Aufpassen, Jojo! Vielleicht ist das ein Spinner! Ein Perverser! Ein Verrückter!

Und du rennst ihm blind in die Arme.

Du hast dich noch nicht mit ihm getroffen, oder?

(Jojo) Aber heute, heute treffe ich ihn!
