Folge 20 - Einmal Drachenfels und Zurück

(Mark) Wenn man den Rhein 'runterfährt, kommt man an vierzig Burgen und Schlössern vorbei, auf 65 Kilometern. Das ist einmalig auf der Welt.

(Reza) Du könntest ja unter die Reiseführer, Mark. Ich wusste gar nicht, dass du Qualitäten hast.

(Mark) Ihr wisst wahrscheinlich vieles nicht von mir.

(Lena) Ich weiß vor allem eins - ich hab` Hunger!

(Reza) Ich auch! Wo ist die Picknicktasche?

(Jojo) Aber wollen wir nicht lieber in der Stadt essen? Ich habe gehört, dass die Museumsmeile so toll sein soll...

(Mark) Die ist schon toll, aber das ist mit dem hier doch gar nicht zu vergleichen.

