Folge 19 - Getrennte Wege  (Caminhos separados)

(Jojo) Mann Lena, das ist wirklich lieb von deiner Mutter.Dass sie uns Starthilfe gegeben hat, ist wirklich toll.

(Lena) Ja, manchmal hat es doch Vorteile, dass man eine Mutter hat.  (Vorteile=vantagens)

(Mark) Vor allem, wenn sie Ahnung von Autos hat. Ich find' jeder Taxifahrer sollte eine solche Mutter haben.  (Ahnung=conhecimento)

(Jojo) Och, sag bloss, du hättest das nicht alleine geschafft? Du bist doch ein Mann mit Erfahrung!  (Erfahrung=experiência)

(Mark) Natürlichj! Aber ich mag Frauen und Technik!

(Lena) Hey, was ist los mit euch? Nicht schlapp machen!

(Jojo) Ich will diesen Berg sowieso nicht hoch. Ich dachter, wir fahren in die Stadt?

(Mark) Hey, das ist der Drachenfels - von oben bietet sich einem eine  wunderschöne Aussicht!  (Aussicht=vista)

Der Rhein, Bonn, Königswinter.

Wenn man in diese Richtung schaut, kann man sogar Kölner Dom sehen!

(Jojo) Aber der Weg ist so anstrengend.  (anstrengend=estressante)

(Mark) Weisst du was? Wir können mit der Bahn Hochfahren! Das ist man auch viel schneller oben.

(Jojo) Dann sind wir auch schneller wieder unten. Tolle Idee!

Ach ja, sag mal, wie ist das eigentlich mit dir und Carla auseinandergegangen?

(Mark) Ach, weisst du, das ist wine lange Geschichte. Aber es ist gut, dass es vorbei ist...

Und du rennst immer noch diesem Ben hinterher?

(Jojo) Im Moment renne ich nur einen steilen Weg hoch.

Wo ist denn eigentlich diese Bahm? Und wann kommt die?

(Mark) Kommm, wir schauen mal!

(Lena) Also, ich finde Architektur wirklich total spannend. Vielleicht wäre das ja auch was für mich.

Wie bist du denn darauf gekommen, das zu studieren?

(Reza) Ich mag den technischen Aspekt. Und dass du da etwas gastalten kanns, find'ich toll.

Mein Vater ist übringens überhaupt nicht glücklich gewesen mit meiner Studienwahl.

Und das, obwohl wir Perser so stolz auf unsere Architektur sind.

(Lena) Mein Vater findet auch gar nichts gur, egal was ich mache.

Ihm wäre es wohl am liebsten, wenn ich heirate und viele Kinder kriege...
