5 Döner und Currywurst

Wähl für jede Lücke das richtige Wort aus.

(Lena) Den hatte ich zuerst!

(Jojo) Tut mir leid - den hatte ich zuerst!

(Lena) Nein, das kann gar nicht sein!

(Jojo) Ich...ich glaube...doch.

(Lena) Nein, ich... ich glaube nicht.

(Jojo und Lena) Na gut...Oh...Das ist der schste Schal, den ich je gesehen hab'.

(Händler) Na, wie gut, dass ich noch einen dovon habe.

Das macht dann zehn Euro für jede von Ihnen.

(Lena) Und du heisst wirklich Jojo mit Vornamen?

(Jojo) Eigentlich heisse ich Joinha, im Pass steht aber Joceline.

Im Brasilien haben wir fast immer einen anderen Rufnamen. Und alle haben einen Spitznamen.

(Lena) Oh, ich hätte auch immer so gerne einen Spitznamen gehabt. Aber ich hab' nie einen bekommen.

Aber sag mal, Kaffee kommt doch vor allem aus Brasilien, oder?

Dovon könnt' ich jetzt nämlich einen gebrauchen.

(Jojo) Hach, gute Idee! Allerdings würde ich vorher lieber noch etwas essen.

Ich sterbe vor Hunger.

(Lena) Das ist eine noch viel bessere Idee!

(Jojo) Was ist eingentlich ein "Döner"?

(Lena) Ein Döner ist eine türkische FLeisch-Spezialität mit Zwiebeln, Salat und Knoblauch.

Leckerer als jede Currywurst.

(Jojo) Aber was ist eine Currywurst?

(Lena) Das ist eine Bratwurst mit einer besonderen Sosse.
