Folge 20 - Einmal Drachenfels und Zurück  (Drachenfels=colina de 321m com castelo no topo)


(Mark) Wenn man den Rhein 'runterfährt, kommt man an vierzig Burgen und Schlössern vorbei, auf 65 Kilometern. Das ist einmalig auf der Welt.  (runterfährt=descer Schlössern=palácios einmalig=único/extraordinario)

(Reza) Du könntest ja unter die Reiseführer, Mark. Ich wusste gar nicht, dass du Qualitäten hast.

(Mark) Ihr wisst wahrscheinlich vieles nicht von mir.

(Lena) Ich weiß vor allem eins - ich hab` Hunger!

(Reza) Ich auch! Wo ist die Picknicktasche?

(Jojo) Aber wollen wir nicht lieber in der Stadt essen? Ich habe gehört, dass die Museumsmeile so toll sein soll...

(Mark) Die ist schon toll, aber das ist mit dem hier doch gar nicht zu vergleichen.

(Reza) Das Wichtigste ist, dass unsere hungrigen Bäuche erest mal was zu essen kriegen. Was willst du, Lena?

(Mark) Du kommst schon früh genug in die Stadt. Schau dir das an ß diese Weinberge.

Vielleicht sollten wir heute noch'ne Weinprobe machen?

(Jojo) Gute Idee, wenn wir mehr Zeit haben. Ich bin auch hungrig.

Aber lass mich noch zwei, drei Fotos machen...

So, Reza, du noch ein bisschen mehr nach links zu Lena. Und du Mark, schau nicht so böse!

(Mark) Du bist nicht mit auf dem Foto! Hast du keinen Selbstauslöser?  (Selbstauslöser=temporizador)

(Lena) Jojo, beeil dich, ich bekomme einen Krampf im Mundwinkel.

(Mark) So, das ist also sozusagen der berühmteste Sohn der Stadt: Ludwig van Beethoven.  (sozusagen=por assim dizer)

Wenn ihr wollt, können wir noch zu seinem Geburtschaus gehen. Das ist gleich da drüben!

(Jojo) Ich würde ja lieber auf die Museumsmeile...

Aber wir gehen natürlich zuerst zum Beethovenhaus. Und vorher gebe ich euch allen noch win Eis aus!

(Lena) Oh, das ist aber nett! - Cool!

(Jojo) Mist, wo ist mein Rucksack?
