Folge 2 Jojo aus Brasilien
Die richtige Adresse


(Jojo) Hier muss es sein!
Hausnummmer 18.R.Abadi , M.Braun.Rosa Abadi und Marie Braun.

Endlich! Ich hoffe nur, wenigstens das klappt.

(Mark) Was machen Sie denn hier?

(Reza) Was machen Sie denn hier?

(Jojo) Was machen Sie denn hier?

Habben Sie meine Tasche noch? Sie war auf dem Rücksitz.

(Mark) Ihre ist das? Da haben Sie aber Glück.

Ich wollte eingentlich in die Taxi-Zentrale fahren, um sie abzugeben.    (abzugeben=entregar)

Aber wie haben Sie mich denn gefunden?

(Jojo) Ich habe Sie eigentlich gar nicht gesucht...

Aber ich bin froh, dass ich meine Tasche wiederhabe.

Ich bin auf der Suche nach der Franziskastrasse, Hausnummer 18.

Dass muss doch hier sein, oder?

Ich habe ein Zimmer gemietet, bei Rosa und Marie.

(Mark) Das ist zwar die richtige Hausnummer, aber hier wohnen Mark und Reza

Obwohl "Rosa" auch kein schlechter Name ist.

(Reza) Wir haben zwar ein Zimmer vermietet, aber eigentlich an einen Mann.

Tut mir übrigens leid,dass ich Sie heute Morgen angerempelt hab'.    (angerempelt=esbarrado)

(Jojo) Das ist nicht so schlimm. Er hat ja auch meine Tasche geklaut.

Das passt zum heutigen Tag

(Reza) Wir erwarten übrigens gerade einen Mann namens Joinho.

(Jojo) Ich heisse Jojo, Jocelina Rocha Santos aus Maceió.

Vielleicht haben Sie da etwas falsch verstanden?

(Mark) Vielleicht haben Sie da auch etwas falsch verstanden?

Hier zieht jedenfalls keine Frau ein!




Welches Wort passt in welche Lücke? Wähl die fehlenden Wörter in der richtigen Reihenfolge aus.

1. das Treppenhaus, die Wohnungstür, die Hausnummer
2. das Studentenwohnheim, das Apartment, das WG-Zimmer
3. einziehen, vermieten, mieten
4. der Vermieter, der Mieter, der Mitbewohner


Spiel nun das Video ab. Was passt? Wähl für jede Person das richtige Wort aus.
Reza höflich
Jojo verzweifelt
Mark unfreundlich


Spiel das Video noch einmal ab und lies die Fragen. Wähl die richtige Antwort aus.

Wen oder was sucht Jojo?
Jojo sucht den Taxifahrer, der ihre Tasche hat.(F)
Jojo sucht die Wohnung, in der sie ein Zimmer gemietet hat. (V)

Welchen Fehler hat Jojo gemacht?
Jojo hat die falsche Hausnummer aufgeschrieben.(F)
Jojo hat die falschen Vornamen aufgeschrieben.(V)


Spiel das Video noch einmal ab und lies die Fragen. Wähl die richtige Antwort aus.

Wen erwarten Reza und Mark?
Reza und Mark erwarten einen Mann aus Brasilien.(V)
Reza und Mark erwarten eine Frau aus Brasilien.(F)

Welches neue Problem hat Jojo jetzt?
Reza möchte nicht, dass eine Frau in die Wohngemeinschaft einzieht.(F)
Mark möchte nicht, dass eine Frau in die Wohngemeinschaft einzieht.(V)

Wähl für die Ausdrücke aus dem Video die passende Erklärung aus.

1. Ich hoffe nur, wenigstens das klappt.  Nach so vielen Problemen geht das hier hoffentlich gut.
2. Tut mir übrigens leid, dass ich ...    Entschuldigung, ich wollte das nicht.
3. Das passt zum heutigen Tag.            Heute funktioniert sowieso nichts.
4. Das ist nicht so schlimm.              Das macht nichts, kein Problem.

