Folge 22 - Auf der Museumsmeile

(Jojo) Und nachdem wir dann Prinz und Prinzessin gespielt haben, sind wir ganz schnell zurückgegangen.

(Lena) Prinz und Prinzessin? Wie im Märchen?  (Märchen=conto de fadas)

Also ehrlich, Jojo, meinst du nicht, dass Mark etwas von dir will?

Erst will er unbedingt mit dir zum Drachenfels zurückfahren... 

(Jojo)-Er ist einzige, der den Weg kennt.

(Lena) Und dann hat er Prinzen gespielt...

(Jojo) Er hat sogar angeboten, mich vor der Einwanderungsbehörde zu verstecken, falls ich meinen Pass nicht wiederfinde.  (verstecken=esconder)

Im seinem Bett.

(Lena) Da siehst du`s mal. Ist doch ganz klar, was er will.

Es gibt übriges gar keine Einwanderungsbehörde in Deutschland - Echt?

Ne, das heißt,glaub` ich. Ausländerbehörde oder so.

Wonach hältst du eingentlich die ganye Yet Ausschau?

(Mark) Und? Wie war`s bei euch?

(Reza) Nett war es.

(Mark) Ach, komm schon, Reza. Ich bin nicht deine Großmutter. Wie ist es gelaufen?

(Reza) Was soll denn da überhaupt laufen?

(Mark) Ich bitte dich. Das sieht doch ein Blinder, dass du an Lena interessiert bist. Wie kommst du voran?  (Wie kommst du voran?= Como esta indo?)

(Reza) Ach Mann, es ist schwierig. Ich glaub`ja auch, dass sie mich mag, aber...

(Mark) Du musst da mehr aus aus dir herausgehen. Du musst ihr zeigen, dass du sie magst, sonst funktioniert das nicht.

Du musst ihr win Zeichen geben. Sie wartet darauf. Vertrau mir, mach es so wie ich.

(Reza) So wie du? Warum soll ich ausgerechnet dir vertrauen? Ich denk`nur an deine Beziehung mit Carla...

(Mark) Weil ich weiß, wie\s geht. Zumindest weiß ich besser als du,wie man so Sachen macht.

Scahu mal das an mit Jojo - es läuft super!

(Reza) Mit dir und Jojo - es war ja auch nicht zu übersehen, dass du total auf sie stehst.

(Lena) Jojom ich fass` es nicht! Du hast uns hierher geschleppt, nur weil du Ben treffen willst?
