Folge 19 - Getrennte Wege

(Jojo) Mann Lena, das ist wirklich lieb von deiner Mutter.Dass sie uns Starthilfe gegeben hat, ist wirklich toll.

(Lena) Ja, manchmal hat es doch Vorteile, dass man eine Mutter hat.  (Vorteile=vantagens)

(Mark) Vor allem, wenn sie Ahnung von AUtos hat. Ich find' jeder Taxifahrer sollte eine solche Mutter haben.

(Jojo) Och, sag bloss, du hättest das nicht alleine geschafft? Du bist doch ein Mann mit Erfahrung!

(Mark) Natürlichj! ABer ich mag Frauen und Technik!

(Lena) Hey, was ist los mit euch? Nicht schlapp machen!

(Jojo) Ich will diesen Berg sowieso nicht hoch. Ich dachter, wir fahren in die Stadt?

(Mark) Hey, das ist der Drachenfels - von oben bietet sich einem eine  wunderschöne Aussicht!  (Aussicht=vista)

Der Rhein, Bonn, Königswinter.

Wenn man in diese Richtung schaut, kann man sogar Kölner Dom sehen!

(Jojo) Aber der Weg ist so anstrengend.  (anstrengend=estressante)

(Mark) Weisst du was? Wir können mit der Bahn Hochfahren! Das ist man auch viel schneller oben.

(Jojo) Dann sind wir auch schneller wieder unten. Tolle Idee!

Ach ja, sag mal, wie ist das eigentlich mit dir und Carla auseinandergegangen?


